Desativou o castelo!
Estão vendo?
Somos o alvo de todos!
Os insetos apareceram!
Até aqui chegamos!
Germa!
Rápido!
M-Maldito!
Por que eu?
Não quero fazer parte disso!
Pare!
Heavenly...
...Fire!
Reiju!
Esqueçam dela.
Niji, Yonji!
É culpa dela por ser fraca!
Cumpram sua missão!
Que irmão cruel.
Como quiserem!
Não vão me derrotar!
Vou começar com você!
Garota da Germa!
Gomu Gomu no...
Diable Jambe!
Crosse...
...Elephant Gun!
...Strike!
Mas você disse para eu não sair!
Sim, você não deve sair!
Eu posso!
Não é justo!
Eles saíram...
O que vão fazer agora, idiotas?!
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondeie-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Por que estão tentando fugir?!
Lembra do que você
me disse, Chapéu de Palha?
Na Ilha dos Homens-Peixe?
Você disse que ia chutar minha bunda.
Monkey D. Luffy...
Não vou te esquecer.
Estarei te esperando no Novo Mundo!
Claro, espere só!
Vou chutar sua bunda no Novo Mundo...
...e farei da Ilha dos Homens-Peixe
parte dos meus domínios!
Lembra do que você
me disse nesta ilha?
Você disse que seriam vocês
quem venceriam no final.
E você é quem não se tornou
o rei dos piratas.
Isso é tudo.
Vou te desafiar de novo!
Não seja tão arrogante por ser uma Yonkou!
Vou recuperar o Sanji!
Seremos nós quem
venceremos no final!
E agora você foge?
Covarde!
Co... co...
Covarde?
Não caia em provocações, Luffy!
Só um golpe!
Ei, Luffy!
Sim, eu disse tudo isso!
Big Mom!
Quem será o Rei dos Piratas...
...serei eu!
Vamos, Caesar!
Isso, Germa!
Continuem me protegendo assim!
Desgraçados!
Quem enfrenta a mama...
...acaba queimado!
Apareceu um forte!
Esse maldito Oven, hein?
Vou começar com vocês!
Cuide do resto!
Queimados?
Antes disso vou te dar uma surra!
Que insolente!
De qualquer forma, só me leve para o outro lado do muro!
É isso que estou tentando fazer!
Ainda tem mais deles!
Se superarmos esse muro, poderei escapar!
Lambida.
Não vão escapar.
Candy Wall!
Oh, não!
O quê?!
O que diabos é isso?!
Deve ser obra de Perospero.
Nossa última esperança...
Acabou...
Minha liberdade...
Oh, não!
Vai nos engolir!
Dê meia-volta!
Não, continuem avançando!
Inseto negro.
Black...
...Bug!
Avançem!
O quê?!
Mas...
Eles quebraram...
Nos salvaram!
Germa 66!
Eles conseguiram!
Superaram a barreira de doce!
Como era de se esperar da Germa!
Vamos, Caesar!
Mesmo sendo um lixo!
Maldito seja!
Cheguei tão longe!
Não vou morrer!
Quando eu superar o muro,
serei...
...livre!
A Caixa Tamate, o tesouro do fundo
do mar, está à vista, mas...
Por que teve que cair
naquele lugar?!
Que seja.
Vou descer então...
O que você planeja fazer com
a Caixa Tamate, Du Feld?
V-Você é...
...Stussy!
Você estava me observando?!
D-Dói...
Pelo menos agora poderei
ver o que tem dentro.
O tesouro do fundo do mar...
Vamos ver quanto vale!
Tobu Shigan!
A Caixa Tamate será levada
por nós, o Governo Mundial.
"RAINHA DA ZONA ROSA"
E TAMBÉM...
AGENTE DE INTELIGÊNCIA
CP "AIGIS" 0
STUSSY
AGENTE DE INTELIGÊNCIA
CP "AIGIS" 0
STUSSY
Tolo.
Claro, você será o responsável.
Você poderia escrever um
artigo dizendo isso,
Morgans?
Ela me descobriu!
Sim, mas deixe-me ver
pelo menos o interior.
Sim, tire fotos.
Você é muito sensato.
Como era de se esperar de um
manipulador de informações.
Não, eu tenho um jornal!
Vou te processar!
O quê?!
Não!
Assim que eu derrotar Kaidou,
o próximo será você,
Big Mom!
Isso não é nada...
Luffy!
Você disse que era só um golpe!
Kaidou?
Vocês não conseguirão
derrotar aquela coisa.
E vocês, desgraçados...
Como é que sonham em
escapar dos meus domínios?!
Big Mom!
Nosso sonho foi arruinado...
Há fantasmas que foram deixados para trás
após sessenta e seis dias de sonho,
e que não podem colocar
um pé em seu país!
E agora não posso mais
olhar nos olhos deles!
Judge!
E pensar que eu ia
dar a alguém como você...
...meu país com trezentos anos de história
e seu espírito de mortificação!
Eu me odeio!
Não me afeta!
Morra em paz!
Vou usar sua tecnologia...
...para alcançar a paz mundial!
Trovão.
Raitei!
Pai!
Ela o matou?!
Ei, esperem, escoltas!
Vocês vão nos abandonar...?!
Katakuri!
Estiveram perto.
Quase conseguiram.
Figura cintilante.
Sparking...
...Figure!
Calma.
Vamos cumprir nossa missão!
Siga avançando!
Você não precisa me dizer!
Acha que me pegou de surpresa?
Parece que você não valoriza sua vida.
Não adianta tentar me intimidar.
Infelizmente...
Eu não sinto medo.
Não deixem eles escaparem!
Fogo, fogo!
Vamos, vamos-rero!
Isso, para frente!
Vamos, Caesar!
Mesmo que você seja escória!
Hã?
O que você disse...?
Cuidado, maldito!
Hã?
Ei, saia daí!
O quê?!
Quem é você?
Eu?!
Não, não pode ser eu!
Sou eu, Caesar Clown!
Brûlée?!
Você não vai escapar!
Tenho muito ressentimento
contra vocês!
Finalmente acertei algumas contas!
Isso não é bom, Caesar!
Derrotaram todos eles?
Oh, não!
É aqui que chegamos.
Não pode ser!
Germa!
Nesse ritmo, todos vamos morrer!
Não quero isso!
Então...
Só resta uma opção.
Em vez de esperar pela morte...
É melhor lutar, certo?
Eu também vou!
Eu também!
Nós também, é claro!
Não tem jeito...
A Caixa Tamate!
Bem, que comecem...
...as execuções.
O que está acontecendo?
Voltando um pouco no tempo...
ILHA DOS HOMENS-PEIXE - REINO RYUGU
Luffy e os outros salvaram o Reino
Ryugu dos Novos Piratas Homens-Peixe...
...e o Rei Neptune lhes deu a
Caixa Tamate como agradecimento.
Mas...
Sua Majestade!
É sobre o tesouro roubado que você entregará à
tripulação de Luffy-kun caso o encontrem.
Se possível, peça-lhes por favor
a devolução da Caixa Tamate!
O que você está dizendo?!
Não posso voltar atrás
nas minhas palavras!
Mesmo que, em vez de conter
tesouros,
houvesse uma bomba?!
O quê?!
Haverá uma grande
explosão se abrirem a caixa?!
Preciso pedir que a devolvam imediatamente.
Você entregou todo o tesouro à Big Mom?!
Existe a possibilidade de que não
exploda, Ministro da Direita.
Sim, Majestade, temos que ser positivos!
WHOLE CAKE ISLAND
De volta ao presente...
DENTRO DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
Uma grande rachadura se estende
desde o segundo andar...
DENTRO DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
...do Pastel Baum Leste até a sala de
reuniões do Pastel Baum de Feijões Vermelhos!
Não é uma rachadura!
Está rachado!
Este é o terceiro andar do
Pastel Baum de Feijões Vermelhos!
O que está acontecendo?
O chão começou a
inclinar demais!
Não é um terremoto!
Ouvi uma grande explosão
há pouco!
É um ataque inimigo?!
Continua inclinando!
O que está acontecendo?
N-Não pode ser...!
Está caindo-bon...
O Whole Cake Château!
Está caindo-bon!
Cocoricó!
A CAPITAL - SWEET CITY
Foi um tiro inimigo?!
É o quartel-general de uma Yonkou!
Nenhum inimigo pode
se infiltrar nesta ilha!
Então, foi uma explosão?
Mas o que explodiu?!
Não deixe cair!
Vamos todos morrer!
Isso tem a ver com
o casamento no telhado?!
Não brinquem!
Mas estas são ótimas notícias!
Será que foi isso?
Acho que sim!
Foi no mesmo instante!
O que mais poderia ter explodido?
Mas por que a Caixa Tamate?
Gente, segurem-se!
E os Chapéus de Palha?
O que é isso?
Não faço ideia...
Mas nos salvou!
Estávamos quase morrendo!
O que está acontecendo?!
O que está rolando?!
Estamos salvos...
Embora ainda não saibamos...
...se estamos salvos ou não!
Estamos encrencados, mama!
O Whole Cake Château está desmoronando devido a uma explosão de origem desconhecida!
Isso é estranho!
No corpo de Bege não se sente nada!
O que está acontecendo?
Não sei.
Mas...
...há muito pânico no salão.
Será que...
...todo o Whole Cake
Château está tremendo?!
Que tipo de brincadeira é essa?!
Estou sonhando?!
Olha, Caesar!
Isso é um desastre!
Que terrível!
Quem e como fez isso?!
Irmãos...
Irmãs...
Irmãos!
Não consigo parar!
Mama!
Isso é magnífico!
Não sei quem fez isso,
mas agradeço!
Não precisávamos matá-la!
Com isso,
os Piratas da Big Mom, a Yonkou,
estão aniquilados!
Impossível!
O castelo é maior que a cidade!
Não há escapatória!
Mesmo que corramos, não nos salvaremos!
Irmão!
Calma.
Grandes notícias!
Estas são grandes notícias!
Não está preocupado com sua vida?
É verdade!
Não consigo voar!
Mas...
...se este fosse o fim dos
Piratas da Big Mom,
seriam grandes notícias.
Ei!
Sanji-kun!
Por aqui!
Depressa, por favor!
Sanji!
Luffy!
Estão vivos, hein?!
Desculpem a espera!
Que loucura vocês fizeram!
Caramba!
Menos mal.
Vai, Caesar!
Fuja para longe!
Nem precisa me dizer!
Fugir, fugir!
Foram embora.
Missão cumprida!
Retirada!
Entendido.
Fofo e macio...
Úmido e macio...
Isso na vida...
...é impossível de ter.
Ei, você está bem?
Oh, não...
É o nosso fim!
Transformação gourmet.
Veränderung Gourmet!
O quê?!
Mama!
Foi por pouco.
Creme chantilly?
Vai nos arrastar!
Isso é...?
Bolo fofo?
O que aconteceu?
O Whole Cake Château se
transformou em um bolo de verdade...
Isso nos salvou.
Deve ter sido o grande chefe de cozinha.
Achei que ia morrer!
Você está bem, mama?
Bolo...
Meu castelo se transformou em bolo...
Os doces criados com
a habilidade de Streusen...
...enchem o estômago,
mas não têm um bom sabor.
Mama!
Que bom que você está bem.
Droga...
Meu bolo de casamento...
Bolo...
Você está bem?
Me ajudem!
Beleza!
Já passou tudo.
Achei que ia morrer.
O bolo vai me esmagar!
Tem uma voz vindo de lá!
Rápido, vamos ajudá-lo!
E-Esse é...!
Mont-d'Or-sama!
Que diabos aconteceu?!
Achei que a cidade seria esmagada
e que todos morreríamos!
Calem a boca!
O quê?!
Isso ainda não acabou!
Aqueles que conspiraram para
matar mama fugiram!
Eles não devem ter ido longe!
Contatem todas
as ilhas de Totto Land!
Não deixem escapar nem um...
...dos Piratas do Chapéu de Palha
nem dos Piratas Firetank!
NOROESTE DA WHOLE CAKE ISLAND
Aqui está seguro.
Vamos!
Obrigado, Bege!
Eu realmente achei que íamos morrer.
Não me agradeçam!
Fico enjoado só de pensar
que fiz algo bom.
Eu os carreguei!
Desgraçados!
Cale a boca, escória!
Lembra do que fez com
as crianças de Punk Hazard?
Não precisamos mais de você,
então pode morrer.
Droga!
Como você fala assim com um gênio?!
Vocês sabem que eu posso encher tudo
de gás venenoso, sabem?!
Toma.
Seu coração.
M-Meu...
Você está livre.
Deveria tê-lo esmagado.
Não!
Espere!
Deveria tê-lo esmagado.
Meu coração...
Meu coração voltou!
Nunca mais vou vê-los!
Adeus, idiotas e mulher estúpida!
Por que ele caiu?
Ei!
Sim, foi repentino.
O que diabos aconteceu?
Adeus!
Ei!
Não consigo imaginar o que
pode ter acontecido.
Ei, vocês!
Pai!
No final das contas, Big Mom e toda
sua família sobreviveram-rero!
O castelo desmoronado
virou um bolo.
Essa é a habilidade de Streusen.
Sempre foi um mistério.
Não acho que ele seja apenas um chefe de cozinha.
Ele deve ser forte em combate.
Achei que seria o fim dos
Piratas da Big Mom.
Que azar.
Tanto faz.
O castelo foi destruído.
Me sinto aliviado.
Adeus, Chapéu de Palha!
Agora só falta escapar, certo?
É o que estamos fazendo...
Houve muitos obstáculos no começo.
Muito bem.
Então, vamos fugir.
Aqui nos separamos, Chapéu de Palha.
Eh?
Sério?
Falhamos em assassinar a Big Mom...
Não há justificativa para continuarmos juntos.
É verdade.
É melhor que se apressem.
Mesmo chegando ao seu navio, levará um dia
para sair do território da Big Mom!
É verdade!
Boa sorte!
Castle Tank!
"Os Chapéu de Palha
foram para lá"?
Os Chapéu de Palha
foram para lá
"Os Chapéu de Palha
foram para lá"?
Os Chapéu de Palha
Não façam besteira!
Cala a boca!
É para sobreviver!
Pai!
Deixe-nos nos despedir-rero!
Eu me tornei amiga da Nami!
Não estamos aqui para fazer amigos!
Agora começa a verdadeira fuga!
Então, nós iremos
pelo Shark Submerge...
...e direto para o Sunny!
Sim.
Tenham cuidado!
Nós também vamos nos apressar
para chegar à costa onde atracamos!
Forme dois esquadrões, Daifuku.
Entendido.
Vamos nos dividir em dois
grupos e persegui-los!
Um esquadrão irá atrás do Chapéu de Palha!
O outro irá atrás da cabeça de Bege!
Mama.
Não se preocupe.
Ninguém vai escapar.
Bolo...
Seus ingredientes foram
selecionados cuidadosamente...
O melhor bolo de casamento...
Eu estava com tanta vontade de comê-lo...
Bolo de casamento...!
Mama?
Onde está meu bolo de casamento?!
Agora não...
Traga-o para mim, rápido!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Halee,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL